| iTunes مستخرجة من |
:تعديل
JJehad_TQ
‫حسناً، سأبدأ أولاً.
‫اسمح لي أن أقول
‫إننا لسنا بحاجة للمجيء إلى هنا.
‫- نحن متزوجان منذ خمسة أعوام.
‫- ستة.
‫خمسة أو ستة أعوام.
‫وهذا أشبه بفحص لعلاقتنا.
‫فرصة للنظر في المحرك
‫وربما تغيير الزيت.
‫- استبدال بعض السدادات.
‫- أجل، هذا كل ما بالأمر.
‫حسناً إذاً. لنفتح غطاء المحرك.
‫على مقياس من 1 ل10
‫كم أنتما سعيدان كزوجين؟
‫- ثمانية.
‫- انتظر.
‫هل عشرة تعني سعادة تامة
‫وواحد يعني تعاسة تامة أم...
‫- أجب بنحو غريزي.
‫- حسناً.
‫جاهزة؟
‫ثمانية.
‫كم تمارسان الجنس عادة؟
‫لا أفهم السؤال.
‫أجل، أنا ضائع.
‫أهناك مقياس من 1 إلى 10؟
‫لأن واحد يعني قليلاً جداً أم أن واحد
‫يعني لا شيء تماماً؟ لأنه...
‫من الناحية التقنية،
‫الصفر سيعني لا شيء.
‫ماذا عن هذا الأسبوع؟
‫- بما في ذلك العطلة؟
‫- بالطبع.
‫السيد والسيدة "سميث"
‫أوصفا لي كيف تقابلتما أول مرة.
‫- تقابلنا في "كولومبيا".
‫- "بوغوتا".
‫قبل خمسة أعوام.
‫ستة.
‫صحيح. خمسة أو ستة أعوام.
‫"بوغوتا"، "كولومبيا"
‫قبل خمسة أو ستة أعوام...
‫أحدهم أطلق النار على البراكودا
‫الشرطة تبحث عن السياح المسافرين وحدهم.
‫هل أنت وحدك يا سيدي؟
‫جواز السفر من فضلك يا آنستي...
‫...أوراقك
‫هل أنت وحدك؟
‫لا.
‫إنها معي.
‫أنا "جاين".
‫- "جون".
‫- سررت بلقائك.
‫سررت بلقائك.
‫- نخب التملص من المتاعب.
‫- التملص من المتاعب.
‫هو يجيد الحديث إذاً.
‫لكن هل يجيد الرقص؟
‫مرحباً أيها الغريب.
‫مرحباً بك.
‫أظن أن عاملي خدمة الغرف قد فرّوا.
‫بذلت ما بوسعي.
‫شكراً لك.
‫إنها لذيذة.
‫أتمنى ذلك.
‫اضطررت إلى حلب عنزة لإعدادها.
‫القناص الماهر
‫تعالوا سيداتي وسادتي وجربوا حظكم.
‫ماذا عنك يا سيدتي؟
‫تريدين أن تجربي حظك؟ تريدين الجائزة؟
‫أجل، حسناً.
‫- محاولتان.
‫- لدينا محاولتان هنا.
‫- أتعرفين كيف تحملينها؟
‫- تعالوا وجربوا حظكم.
‫- أجل.
‫- أجل؟
‫أجل.
‫- عليك أن تصوبي.
‫- أنا أفعل ذلك.
‫لا تضحك، سوف أقتلك.
‫لم ترمش عيناك.
‫هل ربحنا شيئاً؟
‫حظ المبتدئين.
‫- أريد أن أجرب ثانية.
‫- محاولة أخرى.
‫أين تعلمت التصويب هكذا؟
‫حظ المبتدئين.
‫توقف. أنت تعرفها منذ 6 أسابيع فحسب.
‫أنا مغرم بها. إنها ذكية ومثيرة.
‫متحررة وعفوية ومعقدة.
‫إنها أجمل شيء رأيته في حياتي.
‫عرفت "غلاديز" لمدة سنتين ونصف
‫قبل أن أطلب يدها.
‫يجب أن يكون لديك أساس الصداقة يا أخي
‫غيرها يتلاشى.
‫مرحباً.
‫ألا تظنين أن الأمر يجري بسرعة قليلاً؟
‫تعرفين أنني لا أفعل شيئاً
‫من دون التفكير ملياً فيه.
‫- ماذا يعمل؟
‫- يعمل في مجال البناء. إنه مقاول كبير.
‫إن تعطل خادم في "وول ستريت"،
‫تصل إلى هناك بأي وقت من اليوم.
‫إنها كالرجل الوطواط في الحواسيب.
‫إنه يبادلني نفس الشعور،
‫لذا الأمر مثالي.
‫أتوقع أن يستمر زواجكما 6 أشهر
‫كحد أقصى.
‫"إيدي"؟
‫طلبت منها الزواج مني.
‫ماذا؟
‫- سوف أتزوج!
‫- ماذا؟ لا يمكنني سماعك
‫- سأتزوج.
‫- لا يمكنني سماعك.
‫- كف عن ضربه. لقد قال شيئاً جنونياً.
‫- سأتزوج.
‫بعد خمسة أو ستة أعوام...
‫- علينا تغيير المرشّحات.
‫- ما رأيك بالدكتور "واكسلر"؟
‫أسئلته كانت واهية.
‫أجل. انتبهي لذراعك. ليس نافذ البصيرة.
‫ومكتبه في الناحية الأخرى من المدينة.
‫الساعة 4:00 هي ساعة الذروة،
‫وأنا لست متيماً بها.
‫- اتفقنا إذاً؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫العشاء عند الساعة السابعة.
‫أجل. سوف آتي. خذي.
‫إن اتصل أحد، فأنا مع الرئيس، حسناً؟
‫تلقيت مكالمة منه. مهمة هامة.
‫تعرف الحال يا "ستيف".
‫في الواقع أنت لا تعرف غالباً. عزيزتي؟
‫هلا أحضرت لي قهوة.
‫أحبها مع سكر زيادة. شكراً.
‫مرحباً.
‫وإلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
‫كنت... الرئيس يريد رؤيتي.
‫إنه يراك.
‫اسمع يا فتى، هناك أناس
‫يعملون هنا منذ 25 سنة
‫ولم يسبق أن دخلوا هذا المصعد.
‫خذ.
‫هذه هي المهمة؟
‫والآن اخرج من هنا.
‫- مرحباً يا عزيزتي.
‫- توقيت ممتاز.
‫المطر ينهمر بغزارة.
‫البستاني ترك آلة جز العشب بالخارج.
‫- كيف كان العمل؟
‫- لا بأس به.
‫اشتريت ستائر جديدة.
‫فعلاً؟
‫حسناً؟
‫ما رأيك؟
‫كان هناك صراع على الخامة،
‫ذلك السيد البغيض
‫طالب بها أولاً.
‫- لكنني فزت.
‫- بالطبع فزت.
‫لونها أخضر قليلاً،
‫سنضطر إلى إعادة تنجيد
‫الأريكة وإحضار بساط جديد، فارسي ربما.
‫أو يمكننا إبقاء الستائر القديمة،
‫وحينها لن يكون علينا تغيير أي شيء.
‫تحدثنا عن هذا، أتتذكر؟
‫أتذكر. أتذكر لأننا اتفقنا
‫على أن ننتظر.
‫إن كانت لا تعجبك، يمكنني إعادتها.
‫حسناً. لا تعجبني.
‫سوف تعتاد عليها.
‫أجل.
‫سعر الفائدة صفر بالمئة حتى شهر مارس.
‫إذاً الجزء الثاني. ها نحن ذا.
‫لكنك أتيت وحدك هذه المرة. لم عدت؟
‫لست متأكداً في الواقع.
‫دعني أوضح الأمر، أنا أحب زوجتي.
‫أريدها أن تكون سعيدة.
‫أريد الخير لها.
‫لكن هناك أوقات...
‫- عزيزتي، هلا...
‫- خمس دقائق أخرى.
‫هناك فراغ كبير بيننا.
‫ولا ينفك يتسع مع كل شيء
‫نخبئه عن بعضنا البعض.
‫- ماذا يدعى هذا؟
‫- الزواج.
‫ما الذي تخبئانه عن بعضكما البعض؟
‫سيارة "جي إم سي يوكن" حصلت على 3 نجوم.
‫ذلك يبدو جميلاً. أفعلت شيئاً جديداً؟
‫أجل؟
‫- أضفت البازلاء.
‫- أجل، بازلاء.
‫أجل، إنها الخضراء.
‫هلا ناولتني الملح يا عزيزتي؟
‫إنه في منتصف المائدة.
‫- هو في منتصف المائدة؟
‫- أجل، إنه بيني وبينك.
‫- ما مدى صدقك معه؟
‫- أنا صادقة جداً معه.
‫أعني...
‫أنا لا أكذب عليه أو ما شابه.
‫نحن فقط...
‫لدي أسرار صغيرة. الجميع لديه أسراره.
‫يا للهول! لقد أثرت ذعري يا عزيزي.
‫أنا آسف يا عزيزتي. كنت أبحث عن...
‫هل ستخرجين؟
‫أحمق ما عطّل خادم في شركة محاماة
‫بوسط المدينة وسبب مشاكل جمة، لذا أجل.
‫لقد وعدنا آل "كولمان".
‫- أعرف.
‫- حسناً.
‫سوف أحضر. سأخرج وأعود بسرعة.
‫لربما تشعر بأنكما الزوجين الوحيدين
‫الذين يعانيان من هذا،
‫لكن هناك الملايين غيركما
‫يمرون بنفس المشاكل.
‫- لدينا رحلة جوية بعد ساعة.
‫- حسناً.
‫- من هو "آل غور"؟ "اقتباسات" بـ800.
‫- متهمة بالتعامل الداخلي،
‫علّقت قائلة على التلفزيون الوطني،
‫"أريد التركيز على سَلطتي." "رايان"؟
‫- "مارثا ستيوارت".
‫- "مارثا"؟
‫- "اقتباسات" بـ1000.
‫- فيما يخص فروسية "ميك جاغر"،
‫هزأ وقال، "إنه مقام وضيع يا صديقي.
‫انتظر حتى تكون لورد."
‫- 40.
‫- حسناً، سوف...
‫ما هذا الهراء؟
‫آسف. أين دورة المياه هنا؟ يا للهول...
‫خذ... أتلعبون البوكر؟
‫- لعبة خاصة. ارحل.
‫- أيمكنني الجلوس؟ تظنون...
‫ألا تفهم معنى "ارحل"؟
‫كونوا ودودين قليلاً يا رفاق.
‫لدي مال...
‫على مهل يا رجل.
‫لا بأس يا رجل.
‫أترون هذا؟ أتفهمون ما أقوله؟
‫هل فهمتم؟ هل من أحد مهتم؟
‫لا. لأنني سوف أكسب كل أموالكم.
‫أنا أفهم الأمر. لا بأس.
‫اسمعوا، أريد... هذا حذاء جميل يا رجل.
‫يا للهول!
‫- هذا مقعد فارغ. يمكنني الجلوس هنا.
‫- هذا مقعد "لاكي".
‫أين "لاكي"؟ لا أرى "لاكي".
‫- إنه لم يعد بعد.
‫- سوف أجلس مكانه إذاً.
‫إلا إذا...
‫كنت بارعاً للغاية بالنسبة لكم.
‫- فضة صلبة.
‫- جميل جداً.
‫"نخب التملص من المتاعب، حبي، (جاين)."
‫ضعها مع بقية ما أراهن به.
‫لقد سحب شيئاً.
‫أنتم في ورطة الآن.
‫- ستون دولاراً، صحيح؟
‫- أراهن بها.
‫انظروا إلى ذاك الكبير هناك!
‫لنلعب بعض البوكر!
‫- خمسات.
‫- يبدو أن أوراقك ليست جيدة.
‫هذا واضح جداً عليك.
‫- ما هذا؟
‫- آسف يا "لاكي".
‫انتهى أمرك يا رفيق.
‫شكراً على الذكريات.
‫- أنت "لاكي" (محظوظ)؟ بالتأكيد.
‫- أجل.
‫ما الخطب يا فتى؟ أتبحث عن وظيفة؟
‫أنت الوظيفة.
‫زوج من أوراق الثلاثة.
‫- هل كنت شقياً؟
‫- أجل.
‫أتعرف ما يحصل للأشقياء؟
‫- يُعاقبون.
‫- أجل. عاقبيني.
‫هل كنت تبيع أسلحة كبيرة لأناس أشرار؟
‫سيد "راسين"؟
‫سيد "راسين"؟ هل أنت بخير؟
‫آل "كولمان".
‫إنه مصاب!
‫سيارة أجرة؟
‫- مرحباً يا عزيزتي.
‫- مرحباً يا عزيزي. لم أسمعك بالأسفل.
‫ذهبت إلى حانة الرياضة.
‫راهنت على المباراة.
‫فعلاً؟ وكيف أبليت؟
‫حالفني الحظ.
‫مرحباً أيها الجاران!
‫- أهلاً "سوزان".
‫- تسرني رؤيتك يا "جون".
‫- تفضلا.
‫- هذا رائع.
‫شكراً لكما.
‫- يا له من ثوب جميل.
‫- شكراً جزيلاً. وكذلك ثوبك.
‫- هيا، لنذهب إلى الفتيات.
‫- لا تشردا بعيداً.
‫تريد سيجاراً كوبياً؟
‫لا، لا أدخن.
‫- جسد سليم، روح سليمة، على رأي "سوزي".
‫- صحيح.
‫- ألديكما أية رذائل؟
‫- كما تعرف...
‫- هل أحضر لك شراباً؟
‫- أجل. "شاردونيه" من فضلك.
‫- أيها الفتيات؟
‫- "شاردونيه".
‫- أبي!
‫- سأكون هنا في غرفة المشروبات.
‫- ...الأسهم تنخفض.
‫- مرحباً. "سكوتش"؟
‫- أجل يا سيدي.
‫- إنها مجزرة هناك.
‫كيف كان الفصل الأخير؟
‫خسرت أموالاً كثيرة؟
‫دفنت كل أموالي تحت مخزن الأدوات.
‫- "تشاك" حصل على الترقية.
‫- رباه، هذا رائع.
‫أنا متحمسة جداً. يمكننا أخيراً
‫توسيع المطبخ.
‫تباً. ليس ثانية.
‫كان يجدر بي ارتداء معطف المطر.
‫أتعرفين؟ أيمكنك حملها قليلاً؟
‫- ماذا؟ لا...
‫- إنه على التطريز كله.
‫- لا، أنا...
‫- لا، من فضلك، فقط...
‫بالطبع.
‫مياه غازية.
‫إنها تحبك.
‫أعجبني ثوبك الليلة.
‫كان جميلاً.
‫شكراً لك.
‫صباح الخير يا سيد "سميث".
‫هناك مشكلة في "أتلانتا" من جديد.
‫هذا ما سمعته. ماذا لديك؟
‫لدي جواز المرور الخاص بك
‫وإيصالات سيارات الأجرة...
‫ابصق هذه العلكة.
‫- معك منديل؟
‫- وفاتورة الفندق خاصتك.
‫لا تضيعهم. أبقهم في المظروف.
‫وصلتنا المواصفات الجديدة للسد.
‫- عظيم يا "لويس". سألقي نظرة عليها.
‫- خذ.
‫- هل "إيدي" موجود؟
‫- الباب مفتوح.
‫- صباح الخير.
‫- كيف حالك؟
‫على نفس الحال. هناك من يجب قتلهم.
‫"جوني".
‫سأقيم حفلة صغيرة في منزلي
‫في عطلة الأسبوع.
‫حفلة شواء للرجال فقط، لا سيدات.
‫سيكون الأمر رائعاً.
‫سوف آخذ رأي زوجتي.
‫أتريد استعمال هاتفي؟ لتتصل بها،
‫في حال قررت أن تحكّ مؤخرتك
‫أو تستعمل دورة المياه.
‫- تأكد من أنها لا تمانع.
‫- أنت تعيش مع أمك.
‫وما دخل أمي في هذا؟ إنها سيدة راقية.
‫ولست في حاجة إلى أخذ رأيها
‫عندما أريد فعل شيء. إنها تطبخ وتنظف.
‫تعد لي وجبات خفيفة. أنا الأحمق؟
‫"جون سميث".
‫- مرحباً يا "جون".
‫- صباح الخير يا "أتلانتا".
‫عدد القتلى كبير هذا الأسبوع.
‫لدينا أولوية قصوى وأحتاج إلى خبرتك.
‫اسم الهدف هو "بنجامين دانز"
‫المعروف بـ"الدبابة".
‫يشكل تهديداً مباشراً للشركة.
‫وهو في عهدة استخبارات وزارة الدفاع.
‫سيقومون بعملية نقل برية جوية له
‫على متن مروحية
‫على بعد 10 أميال
‫شمال الحدود المكسيكية.
‫أريدك أن تحرص ألا تتم عملية نقل الهدف.
‫"الدبابة"؟
‫- "آي تيمب"...
‫- تم تأكيد هوية "جاين سميث".
‫انتظري الاتصال.
‫آسف على المقاطعة لكن لدينا مشكلة.
‫المنافسون سيحبون رؤيتنا منهزمين.
‫لذا أحتاج منك تولي هذه المهمة شخصياً.
‫- الهدف؟
‫- "بنجامين دانز".
‫أجهز التفاصيل لك الآن. نحتاج منك
‫إنهاء المهمة بشكل سريع ونظيف وحذر.
‫حاضر يا سيدي.
‫- سيداتي.
‫- صباح الخير.
‫- أهلاً "جاين".
‫في عملية الأمس قُتل هدف
‫وحُبس عميل احتياطياً.
‫- سوف نخرجه غداً.
‫- صندوقان من الـ"جي 40".
‫- قاذفات القنابل وصلت
‫- اطلبن المزيد.
‫حسناً. ابدئي يا "جاس".
‫اسم الهدف "بنجامين دانز"
‫المعروف بـ"الدبابة".
‫- هل أنت جادة؟
‫- أجل.
‫سيتم نقله عبر الحدود
‫إلى منشأة فيدرالية.
‫نقطة الضعف الوحيدة
‫موجودة جنوبي الحدود.
‫أريد جهاز تحديد مواقع للوادي،
‫وتقرير الطقس للـ3 أيام الماضية.
‫الهدف سوف يلتقي بالمروحية
‫في مهبط طائرات مهجور.
‫لدينا فرصة واحدة لشن الهجوم.
‫انظرا. المزيد من الصحراء.
‫- هل نحن جاهزون؟
‫- المحيط مسلّح. نحن جاهزون.
‫إلى الفريق الأحمر، معك "برودواي جو".
‫الموكب يقترب.
‫عُلم يا "برودواي جو".
‫بالله عليك...
‫- هل تتلقون هذا؟
‫- أجل. هل يشكل تهديداً؟
‫بدأ العد التنازلي. موكب الهدف
‫لم يصل إلى المنطقة بعد.
‫هناك أحمق في الموقع. سوف يفجر الشحنات.
‫حسناً.
‫لابد أن هذه مزحة.
‫المدنيون.
‫لنصدر لحناً من هذه الآلة الموسيقية.
‫نتلقى وجود سلاح.
‫تباً. إنه ليس مدنياً.
‫تباً...
‫أحمق.
‫الموكب وصل. بدأ العد التنازلي.
‫لا يجدر أن يُسمح بشراء هذه الأشياء.
‫ألغوا عملية النقل!
‫أظنني تم التعرف علي في العملية.
‫سبق أن حدث هذا معك؟
‫- ليس على حسب علمي.
‫- أنا في ورطة.
‫- هل رأيته؟
‫- بنية صغيرة. ربما وزنه 50 كيلوغراماً.
‫ربما كان فلبينياً.
‫لست متأكداً حتى إن كان ذكراً.
‫أتخبرني أن فتاة هزمتك هزيمة نكراء؟
‫أظن هذا. فتاة محترفة.
‫لا يجدر أن يكون الأمر صعباً.
‫كم فتاة تعمل كقاتلة مأجورة؟
‫- أتريدان حلوى؟
‫- ماذا لديك يا عزيزتي؟
‫- مثلجات.
‫- لذيذ. ما هي النكهات؟
‫- شوكولاتة وفانيليا.
‫- لا أحب أياً منهما.
‫ربما سيعجبانني
‫إن خلطتهما معاً، أتفهمين؟
‫وأريدها مع الإضافات.
‫- يمكن تدبير هذا.
‫- ممتاز.
‫"يمكن تدبير هذا"، سمعت؟
‫سأحب أن تعاملني بخشونة، أتفهمني؟
‫لديك تفاصيل أخرى غير وزنها؟
‫حاسوب محمول.
‫المعذرة؟ أنت لست معي تماماً الآن.
‫- حاسوب محمول.
‫- حسناً.
‫أريد أن أعرف من هذا الوغد.
‫أحضرن الشريط.
‫- "جاين".
‫- أحضرن الشريط.
‫- ماذا؟
‫- إنه "الأب".
‫الفيدراليون أمّنوا الهدف.
‫الفرصة ضاعت يا سيدي.
‫- أخبرتك أننا لا يمكننا تحمل أخطاء.
‫- كان هناك لاعب آخر.
‫لا نترك شهوداً.
‫إن تعرف عليك هذا اللاعب...
‫فأنت تعرفين القواعد.
‫أمامك 48 ساعة لتعديل الوضع يا "جاين".
‫أتطلع قدماً إلى هذا يا سيدي.
‫حسناً، لدينا هدف جديد. لنكتشف هويته.
‫يا للهول... ماذا فعلت به؟
‫أخمدت نار مخيم به؟
‫اشتر واحداً جديداً.
‫هذا الحاسوب له قيمة عاطفية لدى مالكه.
‫ومن هو مالكه؟
‫أتمنى أن تخبريني أنت من هو يا "غوين".
‫ولمَ ترغب بشدة في أن تعرف هويته؟
‫أحاول أن أعيد ملكية مفقودة.
‫- مرحباً يا "فيل".
‫- مرحباً يا "جون".
‫- أنت نباتية؟
‫- لا.
‫لكن صديقتي الحميمة نباتية.
‫ها نحن ذا.
‫وحدة ذاكرة محدّثة.
‫الرقاقة صينية.
‫مستوردة من قبل "داينمكس".
‫وتم بيعها من قبل...
‫قد أحصل على عنوان توصيل الفواتير.
‫حسناً؟ لا اسم، عنوان فقط.
‫570 جادة "ليكسنغتون"، الجناح 5003
‫"نيويورك".
‫أتعرف المكان؟
‫الجناح "إيه 5003"
‫"آي تيمب"
‫المديرة التنفيذية "جاين سميث"
‫يا للهول!
‫لمَ لا تحضران بعض القهوة؟
‫زوجك اتصل يا "جاين".
‫عاد من "أتلانتا"
‫ويريد أن يعرف موعد العشاء.
‫أخبريه... العشاء الساعة السابعة.
‫مرحباً يا "جون".
‫تقول إن العشاء الساعة السابعة.
‫لطالما كان كذلك.
‫توقيت ممتاز.
‫كالعادة.
‫- هذه مفاجأة جميلة.
‫- أتمنى هذا.
‫- عدت إلى المنزل باكراً.
‫- افتقدتك.
‫وأنا أيضاً افتقدتك.
‫- هلا ذهبنا؟
‫- أجل.
‫- ظننت أن هذا مخصص للمناسبات الخاصة.
‫- هذه مناسبة خاصة.
‫لحم مطهي بالقدر. المفضل إلي.
‫اسمحي لي يا عزيزتي.
‫كنت واقفة على قدميك طوال اليوم.
‫شكراً لك.
‫العفو.
‫كيف هي أحوال العمل؟
‫في الواقع، واجهتنا مشكلة
‫في مأمورية ما.
‫- فعلاً؟
‫- أجل.
‫حجز مزودج بالخطأ لنفس المأمورية
‫مع شركة أخرى.
‫- فاصولياء خضراء؟
‫- لا، شكراً.
‫تناول بعضاً منها.
‫أمل أن تكون المشكلة حُلت.
‫لم تُحل بعد.
‫لكن ذلك سيحصل.
‫اللحم المطهي بالقدر هو المفضل لي.
‫هلا ناولتيني الملح يا عزيزتي؟
‫أجربت وصفة جديدة؟
‫كيف كانت "أتلانتا"؟
‫واجهتنا مشاكل أيضاً.
‫بعض الأرقام كانت خاطئة.
‫- مسألة هامة؟
‫- مسألة حياة أو موت. نبيذ؟
‫- سأتولى التنظيف.
‫- سأحضر منشفة.
‫"جايني"؟
‫عزيزتي؟
‫"جاين"!
‫كيف أمكنني أن أكون غبية هكذا؟
‫رباه...
‫مهلاً. لا. لم أقصد هذا.
‫عزيزتي؟ كان هذا حادثاً.
‫أوقفي السيارة الآن يا "جاين".
‫"جاين"؟
‫أنت تبالغين في ردة فعلك.
‫دعينا لا ننفعل بشدة.
‫لا نريد النوم ونحن غاضبان.
‫يمكننا التحدث.
‫رباه!
‫أوقفي السيارة.
‫أوقفي السيارة!
‫اسمعيني...
‫علينا التحدث!
‫- أنا قادم. من الطارق؟
‫- افتح الباب.
‫- ماذا حدث لك؟
‫- زوجتي.
‫- حاولت قتلي.
‫- أجل. وأتعرف؟
‫"غلاديز" حاولت قتلي، ليس بسيارة.
‫"جاين" على الأقل كانت صريحة.
‫لكن جميعهن يحاولن قتلنا. ببطء وبألم.
‫وبما يسبب العجز. وبعدها يؤذونك!
‫تعرف كم كنت أتألم بسببها؟
‫كنت ألوم نفسي. لكني الآن بأفضل حال.
‫أواعد طوال الوقت. لقد استيقظت لتوي
‫وأنا أرتدي رداء النوم.
‫- أنت تعيش مع أمك.
‫- اخترت هذا.
‫لأنها المرأة الوحيدة
‫التي استطعت الوثوق بها.
‫- هذا لا يصدق.
‫- أعرف ما تفكر به.
‫إن كذبت حيال هذا،
‫فما الذي كذبت حياله أيضاً؟
‫إنها تعمل جاسوسة،
‫تستخرج المعلومات من الناس.
‫على متن يخت في "ريفييرا الفرنسية"
‫مع أمير إيراني.
‫كان يفترض أن تتقرب منه وتكسب ثقته.
‫هذا مقزز.
‫ماذا؟ ماذا تقول؟
‫ماذا؟ زوجك هو القاتل المأجور؟
‫هذا مستحيل.
‫فعلاً؟
‫على الأرجح الأمر كان مخططاً له
‫منذ البداية. عملية مراقبة "جوني".
‫مراقبة لمدة 6 سنوات لاستخراج
‫المعلومات منك. تمت المهمة.
‫حسناً.
‫إليك الجانب الإيجابي.
‫- أنت لا تحبينه.
‫- لا.
‫سوف تقتلينه، ولا أحد أفضل منك في هذا.
‫- شكراً.
‫- وبعدها سينتهي الأمر.
‫أعرف أنك محرج، ولكنك تتحدث معي هنا.
‫الأشخاص الذين نعمل معهم لا يعرفون،
‫لن أخبرهم أبداً.
‫ربما الأشخاص الذين تعمل هي معهم
‫ضحكوا كثيراً على عملية المراقبة،
‫لكن هذا لا يهم.
‫الأمر أشبه بكتابة كتاب من 150 صفحة.
‫في أول 150 صفحة، "جوني" كان مغفلاً.
‫يمكنك كتابة آخر 10 صفحات.
‫تعرضت للقهر ولكن يمكنك كتابة
‫الـ10 صفحات الأخيرة.
‫حديث رائع. يجدر بنا القيام بهذا أكثر.
‫أنا فخور بك.
‫- سأستعير هذا.
‫- يعجبني تفكيرك يا رجل.
‫- سأفعل هذا في الصباح.
‫- أجل.
‫- أنت بخير؟
‫- حسناً. طابت ليلتك.
‫- طابت ليلتك.
‫أنت لا تحبينه.
‫- طابت ليلتك يا "جوني".
‫- طابت ليلتك يا "إيدي".
‫طابت ليلتك يا أمي.
‫حسناً يا فتيات. هيا بنا.
‫المستندات الشخصية والإيصالات
‫وعلب الثقاب. تعرفون الإجراءات.
‫إنها جميلة. من اختارها؟
‫- ما هذا؟
‫- يبدو أنه زفافك.
‫- أعرف هذا. ماذا تفعلن؟
‫- نجري بحثاً عن الهدف.
‫لقد انتهيتن من هذه الغرفة. شكراً لكن.
‫...أن يكون زوجاً لك وأن تحافظي عليه
‫وتحبيه وترعيه إلى أن يفرقكما الموت.
‫أعد بهذا.
‫أنا "جون" أقبل أن تكون "جاين" زوجتي
‫الشرعية وأن أحافظ عليها...
‫ماذا يجري يا سيدة "سميث"؟
‫حفلة بالحديقة يا فتيات.
‫مرحباً يا جاري.
‫لا أصدق أنني لم آت إلى هنا من قبل.
‫هذا رائع.
‫- ابدأ بغرفة المعيشة.
‫- أجل.
‫- أحب الأرضية. هل هي من خشب الساج؟
‫- بل من البلوط الأحمر يا "مارتن".
‫وفزت بكأس "أسياد الغولف" لهذا العام.
‫مجدداً.
‫مجدداً. ستحظى به على رف مستوقدك
‫العام القادم.
‫تلك العاهرة.
‫إيجاد معلومات عن الهدف
‫هو أهم أولوياتنا.
‫استخدمن كل الوسائل الضرورية.
‫المكالمات. بطاقات الائتمان.
‫المسح الصوتي للترددات المدنية.
‫بماذا يا "جاين"؟
‫لقد اتصلت بمنزل آل "سميث".
‫لا يمكننا استقبال مكالمتك،
‫لكن اترك رسالة بعد الصفارة
‫وسنعاود الاتصال بك.
‫- وابحثن في قاعدة البيانات.
‫- عن ماذا؟ "جون سميث"؟
‫- اعثرن عليه.
‫- "جاين"؟
‫ماذا؟
‫- أظنني عثرت عليه.
‫- أين؟
‫هنا.
‫خرق بمجس الحرارة في المحيط.
‫البدء بمسح كل الطوابق.
‫أخبرتك ألا تزعجني في المكتب يا عزيزي.
‫- ما زلت السيدة "سميث".
‫- وكذلك الكثير من الفتيات.
‫حاذري. يمكنني إنهاء هذا
‫بأي وقت وبأي مكان.
‫بل أنت لا تملك أدنى فكرة
‫عن كيفية فعل هذا.
‫هذا التحذير الأخير.
‫عليك التواري عن الأنظار.
‫- لا.
‫- الآن.
‫القطاع "دي" خالٍ.
‫- أتتوقع مني أن أزيّف موتي؟
‫- لابد أنك أتقنت هذا بعد 5 سنوات زواج.
‫- ستة. ولن أرحل.
‫- القطاع "إي" خالٍ.
‫في أي وقت وفي أي مكان.
‫تم الكشف عن دخيل.
‫- خطة الإخلاء "سي".
‫- جارِ الإخلاء.
‫جارِ الإخلاء.
‫محو القرص الصلب والأنظمة
‫جبانة!
‫جبان!
‫أتخبرني أنك حظيت بفرصة لقتلها
‫ولم تغتنمها؟
‫لدينا كل هذه الأشياء هنا
‫وتخبرني أنك لم تتمكن من قتلها؟
‫لقد أصبحت مشكلة لنا نحن الاثنين الآن.
‫منزلي هو أهم أولوياتنا.
‫ساعدني فحسب، هلا فعلت؟
‫ستفقدني صوابي بهذه الملاقط
‫وهذه المحرقة.
‫تتصرف كرجل مجنون.
‫لقد منحوك 48 ساعة. كم تبقى لدينا؟
‫- 23؟ 22؟
‫- 18 ساعة وبضع دقائق.
‫أمامكما 18 ساعة قبل أن يقتلوا كليكما؟
‫"إيدي"؟
‫نحن في حالة تأهب قصوي يا أمي.
‫كدت أن أقتلك.
‫- لا تدركين هذا حتى.
‫- لا تهتم.
‫سئمت من اللعب مع هذه المرأة.
‫- يجب أن تقتلها مباشرة.
‫- لا تمل علي كيف أتعامل مع زوجتي.
‫إنها ليست زوجتك، إنها العدو.
‫قد تكون بالخارج الآن.
‫"إيدي".
‫وجدتها.
‫هذا ما يعجبني. السؤال الآن،
‫كم يتطلب الأمر لنعرف المكان؟
‫- "بلاكبو ريالتي".
‫- مرحباً، أنا من "آي تيمب".
‫رائع! كيف تسير أمور شقتنا الجديدة؟
‫على خير ما يرام، شكراً على سؤالك.
‫هنا الأمن.
‫هناك مشكلة في مصعدك يا سيدي.
‫أتريد أن يأتي مهندساً ليعاين المشكلة؟
‫خذوا وقتكم، أنا مرتاح تماماً.
‫هل أنت مرتاح فعلاً؟
‫"جاين"؟
‫هل هذا أنت يا عزيزتي؟
‫أول وآخر تحذير يا "جون". غادر المدينة.
‫تعرفين أنني لن أرحل إلى أي مكان.
‫هذا رأيك. لكنك الآن محتجز
‫داخل صندوق حديدي على ارتفاع
‫70 طابقاً وليس تحتك سوى الهواء.
‫- هذا فخ إذاً؟
‫- إنه في المقصورة الثالثة.
‫لن ينجح الأمر أبداً يا عزيزتي.
‫لن ينجح أبداً لأنك تبخسين قدري دائماً.
‫- فعلاً؟
‫- ليس لديك فكرة عمن أكون.
‫ليس لديك فكرة عما أنا قادر على فعله.
‫- ولا أنت تعرفني يا عزيزي.
‫- دعيني أحزر...
‫شحنة متفجرة على كابل الموازنة وشحنتان
‫على المكابح الأساسية والثانوية؟
‫ربما؟
‫- لقد عثر عليهم.
‫- أجل، شكراً لك.
‫هل عثرت أيضاً على الشحنة الأساسية
‫على الكابل الرئيسي؟
‫عدني بأنك سترحل من المدينة
‫وإلا فجرت المصعد.
‫حسناً. أنا أستسلم.
‫فجريه.
‫- ماذا؟
‫- هيا، فجريه.
‫- تظن أنني لن أفعل؟
‫- أظن ذلك فعلاً.
‫حسناً.
‫خمسة، أربعة...
‫- أي كلمات أخيرة؟
‫- الستائر الجديدة قبيحة.
‫الوداع يا "جون".
‫- ماذا فعلت؟
‫- ماذا؟ لقد ودعتيه.
‫الغاز! أغلقوا الغاز!
‫"جاين"؟
‫سيدتي.
‫فكرت ببعض الجمل لأجل هذه اللحظة.
‫"فكرت في زيارتك." "مرحباً يا عزيزتي،
‫شكراً على إساءة معاملتي."
‫جميل. ما قرارك إذاً؟
‫أريد الطلاق.
‫يعجبني هذا. لقد طلبت يدي هنا،
‫لذا في ذلك توافق ملائم.
‫معطفك يا سيدي؟
‫- هل يمكنني الجلوس؟
‫- لا.
‫- شمبانيا يا سيدي؟
‫- لا، الشمبانيا للاحتفال.
‫- أريد شراب "مارتيني".
‫- لا أريد شيئاً، شكراً.
‫ماذا تريد إذاً يا "جون"؟
‫لدينا مشكلة استثنائية يا "جاين".
‫أنت تريدينني ميتاً كما هو واضح.
‫وأنا غير مهتم بسلامتك.
‫ماذا نفعل إذاً؟
‫هل نتعارك بإطلاق النيران هنا
‫ونتمنى حصول الأفضل؟
‫سيكون هذا مؤسفاً،
‫لأنهم على الأرجح سيطلبون مني الرحيل
‫حالما أقتلك.
‫ارقصي معي.
‫أنت لا تجيد الرقص.
‫كان هذا جزءاً من خطة إخفاء حقيقتي.
‫هل كان الكسل جزءاً من ذلك أيضاً؟
‫تظنين قصتنا ستحظى بنهاية سعيدة؟
‫النهايات السعيدة ليست إلا قصص
‫لم تنته بعد.
‫تشعر بالرضا؟
‫لا، أبداً.
‫لست أحمل شيئاً يا عزيزتي.
‫ما سبب فشل زواجنا في رأيك؟
‫لأننا كنا نعيش حياتين منفصلتين؟
‫أم أن الكذب هو ما هدم زواجنا؟
‫لدي نظرية توصلت إليها حديثاً.
‫- أتشوق لسماعها.
‫- أنت هدمت زواجنا.
‫كم هذا استفزازي.
‫لقد تعاملت مع زواجنا على أنه مهمة عمل
‫تحسبين حسابها وتخططين لها وتنفذينها.
‫وأنت تجنبته.
‫ما همك إن كنت مجرد غطاء؟
‫ومن قال إنك كنت مجرد غطاء؟
‫- ألم أكن كذلك؟
‫- ألم أكن أنا كذلك أيضاً؟
‫علي... المعذرة.
‫ليس من مخارج بالأعلى يا "جاين".
‫كن بارد الأعصاب يا "جون". إنها تكذب.
‫كن في غاية البرود.
‫هيا يا سيدتي، من هنا.
‫أتعرف أنه يصدر منك صوت تكتكة؟
‫تراجعوا!
‫تريد سيارة ليموزين يا سيدي؟
‫"جاين سميث".
‫هذه ثاني مرة تحاولين فيها قتلي
‫لقد كانت مجرد قنبلة صغيرة.
‫سأذهب للمنزل لأحرق كل شيء اشتريته لك.
‫سأسابقك إلى هناك يا عزيزي.
‫هل وصلت بعد؟
‫ما كان انطباعك الأول
‫عندما تقابلنا للمرة الأولى؟
‫أخبرني أنت.
‫انطباعي...
‫انطباعي كان أنك تمنحينني
‫نفس شعور صباح عيد الميلاد.
‫لا أعرف كيف أعبر عن الأمر بطريقة أخرى.
‫ولم تخبرني هذا الآن؟
‫أظن أننا في النهاية
‫نبدأ التفكير في البداية.
‫لذا ها قد عرفت.
‫ظننت أنه عليك معرفة هذا.
‫وماذا عنك يا "جاين"؟
‫انطباعي...
‫انطباعي كان أنك أجمل هدف
‫رأيته في حياتي.
‫- لذا الأمر كله كان مجرد عمل؟
‫- مجرد عمل.
‫- منذ البداية.
‫- مشاعر باردة.
‫شكراً. هذا ما أردت معرفته.
‫- حسناً.
‫مرحباً يا "جون".
‫مرحباً يا "بيل".
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫بالمناسبة يا "جون"، سيارتك فوق الرصيف.
‫- أجل. شكراً يا "بيل".
‫- حسناً. طابت ليلتك.
‫طابت ليلتك.
‫تباً.
‫ما زلت حياً يا عزيزي؟
‫تصويبك سيء بقدر طهوك يا عزيزتي.
‫وهذا يوحي بالكثير.
‫هيا يا عزيزتي.
‫تعالي إلي.
‫من له الغلبة الآن؟
‫لا يمكنني قتلك.
‫لا تفعل هذا! هيا.
‫هيا!
‫أتريدين فعل هذا؟ فلتفعلي.
‫مرحباً أيها الغريب.
‫مرحباً بك.
‫- أجل؟
‫- هل كل شيء بخير؟
‫سمعنا ضجة مريعة.
‫لا، كل شيء بخير هنا.
‫كل شيء رائع.
‫أنتما بخير إذاً؟
‫أجل، بأفضل حال.
‫رائع. أنتما...
‫- "سوزي"، "مارتن".
‫- طابت ليلتكما.
‫يبدو أنكما تجددان الديكور، إنه...
‫البلوط الأحمر، يا له من خسارة...
‫خمس دقائق أخرى يا أمي...
‫"جاين سميث"
‫400 ألف دولار
‫عرض مغرٍ، لكنني لا أنهض من على فراشي
‫لعرض أقل من نصف مليون دولار.
‫"جون سميث"
‫400 ألف دولار
‫- لكمتك رائعة.
‫- وأنت تحمّلتها جيداً.
‫شكراً.
‫تلك العطلة في "آسبن"؟
‫غادرت منها مبكراً. لماذا؟
‫- عملية قتل "جون لوك غاسبارد".
‫- يا إلهي!
‫- أجل.
‫- كنت أريد قتله بنفسي.
‫انسي الأمر.
‫ألم تسمعيني بتلك الليلة عندما نزلت
‫من مروحية لأحضر عشاء ذكرى زواجنا؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫القنابل الصوتية.
‫كنت مصابة بصمم جزئي في تلك الليلة.
‫أنا مصاب بعمى الألوان قليلاً.
‫تندب في شبكة العين.
‫لا يمكنني الشعور بشيء
‫في هذه الأصابع الثلاثة.
‫ثلاثة ضلوع مكسورة. محجر عين مكسور.
‫طبلة أذن مثقوبة.
‫تجد مشكلة بالنوم بعد تنفيذ القتل؟
‫- لا.
‫- أجل، ولا أنا أيضاً.
‫اذهبي. احترسي.
‫أسرعي.
‫الحذاء.
‫تم منحي مهلة 48 ساعة كي أقتلك.
‫وأنا أيضاً.
‫أين الثقة؟
‫ماذا توقعت؟
‫لم أحصل على سلاح الفتيات؟
‫- هل تمازحينني؟
‫- لا.
‫"وقود"
‫"زيت"
‫نحتاج إلى سيارة.
‫آل "كولمان".
‫الرجل لم يعيد لي عدتي للشواء منذ أشهر.
‫- لم ألتحق بقوات حفظ السلام أبداً.
‫- ماذا؟
‫كان يعجبني هذا كثيراً بشأنك.
‫ربما مسألة الصدق هذه ليست فكرة جيدة.
‫- لم أرتد معهد ماساتشوستس للتقنية.
‫- حقاً؟
‫ارتدت جامعة "نوتردام".
‫تخصصت بتاريخ الفنّ.
‫- فنّ؟
‫- تاريخ.
‫- إنه تخصص محترم.
‫- حسناً.
‫الأوغاد يزدادون شباباً بمرور كل عام.
‫علي أن أصارحك بشيء،
‫لم يعجبني طهوك أبداً.
‫لست موهوبة به.
‫لم يسبق أن طهوت في حياتي يا عزيزي.
‫فتيات شركة "آي تيمب" هن الطاهيات.
‫شبكة أكاذيب.
‫"لا أعرف كيف تفعلها"
‫"تمارس الحب
‫من لا شيء على الإطلاق"
‫"تمارس الحب..."
‫تعجبني الأغنية. اقبلي هذا.
‫- لدينا رفقة.
‫- ماذا؟
‫تباً.
‫- قد بثبات يا عزيزي!
‫- تدعى هذه قيادة مراوغة يا عزيزتي.
‫قُد بثبات.
‫هذه السيارة في حالة فوضى عارمة.
‫كيف لأحد أن يقودها؟
‫عزيزي!
‫- دعني أقود يا عزيزي.
‫- أتولى الأمر.
‫تنح جانباً.
‫أنا ربة المنزل من الضواحي يا عزيزي.
‫- تحرك.
‫- حسناً، تعالي.
‫- هيا.
‫زجاجهم مضاد للرصاص.
‫زجاجهم مضاد للرصاص!
‫أظن أنه علي إخبارك بهذا.
‫سبق وأن تزوجت بامرأة قبلك.
‫- أنت مجنونة؟ ما مشكلتك؟
‫- أنت مشكلتي.
‫- كان الزواج في "فيغاس" وكنا ثملين.
‫- هذا أفضل بكثير. رائع.
‫كفي عن هذا.
‫أسرعي!
‫- ما اسمها وما رقم ضمانها الاجتماعي؟
‫- لا، لن تقتليها.
‫هذه الأبواب مفيدة.
‫تتصرفين بالقليل من النفاق يا عزيزتي.
‫الأمر ليس وكأنك مثالاً يحتذى به
‫في الصدق.
‫"جون"، والداي...
‫ماتا عندما كنت بالخامسة من عمري.
‫أنا يتيمة.
‫من كان ذلك اللطيف الذي سلمك لي
‫في زفافنا؟
‫ممثل تلقى أجراً.
‫قلت إنني رأيت والدك
‫في مسلسل "فانتاسي آيلاند".
‫أعرف.
‫لا أريد الحديث عن الأمر حتى.
‫- تتولى الأمر؟
‫- أتولى الأمر.
‫- في أي وقت.
‫سيكون علينا أن نعيد إجراء
‫كل محادثاتنا.
‫أنا يهودية.
‫لا أصدق أنني أحضرت والديّ الحقيقيين
‫إلى زفافنا.
‫هذا مقزز. كيف لكم تقديم هذا؟
‫أيمكن أن تعيدوا تسخين الطبق يا سيدتي؟
‫آنستي؟ أنا أخاطبك يا آنستي. المعذرة؟
‫يا للهول يا "جوني".
‫- صباح الخير
‫من الجيد رؤيتك بخير.
‫أخبرني أنك أصبحت أكثر ذكاءً
‫وقتلت تلك العاهرة الكاذبة.
‫هذه العاهرة الكاذبة؟
‫أظنني كنت أتمنى أن هذا ما حدث.
‫- آسف.
‫- "إيدي".
‫- سررت بلقائك يا "جاين".
‫- ركز يا "إيدي". لدينا مشاكل.
‫مشاكل؟ مدمنو المخدرات لديهم مشاكل.
‫لكن أنتما انتهى أمركما.
‫- ربما.
‫- ربما؟
‫وكالتك بأكملها تريد قتلكما.
‫وعلى الأرجح وكالتها أيضاً.
‫- وماذا عنك؟ ما هو موقفك؟
‫- أنا؟ ما هو موقفي؟
‫وجدت نفسي أماطل صباح اليوم.
‫أظن أنك تدين لي ببعض المال على أي حال.
‫- إذاً ماذا...
‫- نحن لا نتفهم بعضنا.
‫لا يجدر بك النظر إلي هكذا.
‫أنا صديقه منذ فترة طويلة.
‫- ركز يا "إيدي".
‫- منذ فترة طويلة.
‫أنا غاضب. لقد فجروا منزلي
‫وأطلقوا النار على زوجتي. شركتي!
‫إن كانت تعمل لصالح من تقول الشائعات
‫إنها تعمل لصالحه...
‫فكلاكما منافس للآخر.
‫ستكون هي قناة "وي" التلفزيونية،
‫وأنت ستكون...
‫القناة المنافسة لقناة "وي". أتفهمني؟
‫المسألة بسيطة. حالما تقرران
‫انتهاك القواعد، قضي الأمر.
‫- سوف يقضى عليكما.
‫- ما مدى سوء الوضع؟
‫ما مدى سوء الوضع؟
‫تتذكر عملية "كندا".
‫- لا شيء بالمقارنة بهذا
‫- أنت من نفذتها؟
‫أهذا يثيركما؟ ألم تحاول قتلك بسيارة؟
‫الصديق الجيد لا يتدخل.
‫لكن إليكما الحقائق.
‫إن انفصلتما عن بعض، سيكون لديكما فرصة.
‫لن تكون فرصة كبيرة يا "جوني"،
‫لكن سيكون لديكما فرصة.
‫لكن إن بقيتما معاً، فأنتما هالكان.
‫إلا إذا وجدتما شيئاً يريدونه
‫أكثر مما يريدونكما.
‫عثرت عليه. إنه محتجز في الطابق "دي"
‫تحت القبو في المحكمة الفيدرالية.
‫حراسة مشددة، أنظمة مراقبة حركية
‫وحرارية. الكهرباء مرتبطة بالمدينة.
‫هنا تنتهي علاقتنا يا "جاين".
‫- حسناً. شكراً على كل شيء.
‫- بالتوفيق يا عزيزتي.
‫...وهذه الرياح الشمالية الغربية
‫القادمة من منتصف البلدة...
‫ألديكم مانع في تغيير القناة؟
‫...أحدها يتحرك ناحيتنا الآن...
‫"نيك"؟ هلا نهضت بمؤخرتك السمينة
‫وغيرت القناة؟
‫- أعرف أن هذا صعب. شكراً.
‫- ...غداً، سوف يُحدث هذا...
‫فرصة 30 ثانية. أقطع الكهرباء وأنت
‫تختطف الفتى. مهمة بسيطة ومضبوطة، فهمت؟
‫فهمت.
‫أخبريني، كم هدفاً قتلت؟
‫هل هذا يهم؟
‫- هل أخبرك أنا أولاً؟
‫- حسناً.
‫لا أحصي عددهم تماماً لكن...
‫سأقول...
‫العدد يتراوح بين 50 و60.
‫عملت في هذه الوظيفة لفترة طويلة
‫ولدي خبرة، لكن المهم...
‫312.
‫312؟
‫- كيف؟
‫- كنت أقتل اثنين في نفس الوقت أحياناً.
‫- عزيزي؟
‫- أنا...
‫- هل تراقبين المحيط؟
‫- تفقدت المحيط.
‫- ماذا عن ترددات الشرطة؟
‫- أنا على ترددات الشرطة.
‫- متصلة...
‫- هذه ليست أول مرة لي.
‫أظننا أثبتنا هذا.
‫حسناً.
‫اذهب يساراً.
‫إلى اليسار يا "جون".
‫إلى اليسار.
‫لست في حاجة للتحدث معي هكذا.
‫تعاملي بلطف.
‫- إلى اليسار فضلاً.
‫- لا يمكنني الذهاب يساراً.
‫أترين؟ ما من جهة يسرى. انظري.
‫لدي جهة أمامية وجهة خلفية من حيث أتيت.
‫ما من جهة يسرى. أي جهة تريدين؟
‫- ابق هناك وانتظر إشارتي.
‫- أترين ما أجلس فيه؟
‫أترين هذا؟
‫- خذي وقتك.
‫- أجل، حسناً! ابق.
‫ابق هناك وانتظر إشارتي.
‫سوف أعثر على الوجهة.
‫انتظر إشارتي.
‫كدت أجدها. لا أعرف ما حدث. انتظر فحسب.
‫ماذا تفعل يا "جون"؟
‫اقطعي الكهرباء عند إشارتي.
‫الآن. اقطعي الكهرباء.
‫- اقطعي الكهرباء يا "جاين".
‫- ما هذا؟
‫- أين؟
‫- أعيدي الكهرباء! حمقاء!
‫- ها هم قادمون.
‫- فك قيدي.
‫أعيدي الكهرباء!
‫- أعيدي الكهرباء!
‫- حسناً!
‫- أعطيني ضوءاً.
‫- اصمت!
‫تم السماح بالدخول
‫- "نيك"!
‫- اصمت.
‫أعطني سلاحاً يا "نيك"!
‫اصمت!
‫هذا الفتى مراوغ.
‫- لم تنتظر إشارتي.
‫- لقد ارتجلت.
‫- لقد انحرفت عن الخطة.
‫- الخطة كانت معيبة.
‫- الخطة لم تكن معيبة.
‫- محبة للسيطرة.
‫- منظمة.
‫- 90 بالمئة من عملنا يعتمد على الحدس.
‫- حدسك شغل كل أنظمة الإنذار.
‫- وأنجز المهمة. ربما لم يكن عرض "جاين"
‫لا، كان عرض "جون". غير كفؤ.
‫كما تفعل في عيد الميلاد وذكرى زواجنا،
‫مثل المرة التي نسيت بها
‫إحضار هدية عيد ميلاد أمي.
‫- عيد ميلاد أمك المزيفة.
‫- أنت أول من تهدم الفريق دائماً.
‫أنت لا تريدين فريقاً،
‫بل تريدين أجيراً خادماً.
‫أريد شخصاً أعتمد عليه.
‫- الجو حولك خانق يا "جاين".
‫- ماذا يفترض أن يعني هذا؟
‫يعني أنه لا مجال لارتكاب الأخطاء معك،
‫أي أخطاء مهما كانت. لا عفوية.
‫- من يمكنه تلبية هذا؟
‫- ليس عليك هذا.
‫لأن هذا ليس زواجاً حقيقياً حتى.
‫- من أنتما؟
‫- اخرس!
‫حسناً. أدرك الآن
‫أنك شهدتني أنا وزوجتي
‫ونحن نتعامل مع بعض المشاكل الزوجية.
‫هذا مؤسف.
‫لكن لا تعتبر هذه إشارة على ضعفنا.
‫ستكون هذه غلطة منك.
‫أخبرنا الآن بما تعرفه.
‫لم رئيسانا يريدان موتك؟
‫أنت تدرك... عزيزتي. من فضلك؟
‫أنه الأمر.
‫ربما ليست فكرة جيدة أن تضعفي من مكانتي
‫أمام الرهينة.
‫ذلك يبعث رسالة مشوشة.
‫آسفة.
‫الفتيات.
‫حسناً. ماذا كنت أقول؟
‫- "ستكون هذه غلطة منك."
‫- اصمت. الخيارات.
‫سوف أطرح عليك خياراتك، حسناً؟
‫الخيار الأول...
‫- إن استطعت...
‫- اخرس.
‫الخيار الأول. أن تتحدث وننصت إليك،
‫بلا ألم.
‫الخيار الثاني، ألا تتحدث.
‫وعندها سأقطع إبهاميك بكماشتي.
‫سوف يؤلمك هذا.
‫الخيار الثالث.
‫أحب تغيير التفاصيل قليلاً،
‫لكن المهم أنك ستموت.
‫"بنجامين"؟
‫نحن لسنا صبورين يا "بنجامين".
‫هل لي بمياه غازية أو عصير أو شيء...؟
‫الخيار الأول!
‫- هذا آلمني!
‫- حسناً، كانت هذه ضربة جيدة.
‫ماذا؟ هل أصبت بتشنج؟
‫أنا مقيد. لم لا تتفقدا جيبي الخلفي؟
‫لست أنا الهدف. بل أنتما الهدف. كلاكما.
‫عرفا بزواجكما وتعاونا وأرسلاكما وراء
‫هدف واحد لتستهدفا بعضكما.
‫كانت حملة مشتركة من قبل شركتيكما.
‫عميلان متنافسان يعيشان تحت سقف واحد؟
‫هذا سيء للأعمال.
‫- أرادوا أن تقتلا بعضكما البعض.
‫- كنت مجرد طُعم.
‫أنا جديد. وهذه مهمة توفر لي
‫موطئ قدم بالشركة.
‫مهمتان أخريان وسيجعلونني أتولى
‫وظيفة مكتبية. هذا رائع.
‫- احتفظت بالصورة في جيبك؟
‫- أكان يجدر بي وضعها في إطار؟
‫كان عليك التخلص منها. إحراقها.
‫هذا من أساسيات المهنة.
‫آسف. فوتت هذا الدرس. وأظنكما فوتما
‫درس وجوب عدم الزواج من العدو.
‫كنت طُعماً أم ما زلت طُعماً؟
‫الحزام يا رجل.
‫دقيقتان.
‫دقيقة واحدة.
‫- بعض المساعدة؟
‫- المكان خال.
‫خال.
‫هروبي سيكون عن طريق قارب في "لاباز".
‫وأنا عن طريق حمولة
‫ستنزل على جبال الأطلس. ماذا إذاً؟
‫أقلّها نعرف فرصنا ونحن منفصلان.
‫دعنا نصرّح بما يكون عليه وضعنا.
‫وبما لا يكون عليه.
‫حسناً، زواجنا سيء.
‫أنا مضطرب وأنت كارثية.
‫كلانا كاذبان.
‫لكن إن هربت، ستظلين هاربة دائماً.
‫في رأيي أن نبقى ونقاتل.
‫وننهي هذا الأمر.
‫وإن أردت الرحيل بعدها، يمكنك ذلك.
‫شكراً لك.
‫ماذا؟ "دعنا نصرّح بوضعنا." يا للهول...
‫- توقف...
‫- لا تفعل.
‫هذا متجر جيد جداً.
‫- أراك في الآخرة يا "جاين".
‫- وأنت أيضاً يا "جون".
‫آسفة.
‫سوف نتحدث عن هذا فيما بعد.
‫يا للهول!
‫- لم ألمس شيئاً.
‫- بلى، فعلت.
‫- آسفة حيال السكين في...
‫- لا أريد الحديث عن الأمر.
‫- سوف أهجم من الأعلى.
‫- وأنا سأكون طعماً.
‫سوف أذهب في اتجاه عقارب الساعة.
‫راقبي خلفي.
‫هيا!
‫كيف يبدو الوضع؟
‫أمر هيّن.
‫احترسي منها، تعلق أحياناً.
‫احترسي منها.
‫تفضّلين جهتك اليسرى يا عزيزتي،
‫لذا سأتولى الجهة اليمنى.
‫تباً، ذلك القارب في "لاباز"
‫يبدو رائعاً الآن، أليس كذلك؟
‫تمطر كثيراً في هذا الوقت من السنة.
‫لا مكان أفضّل أن أكون فيه
‫غير هنا، معك.
‫اصمت.
‫أنا معجب بالتقدم الذي أحرزتماه
‫خلال الأسابيع القليلة الماضية.
‫نبلي حسناً، أليس كذلك؟ لن أكذب عليك،
‫لكن كان هناك أوقات أردت فيها...
‫- قتلها، لكن...
‫- وأنا أيضاً.
‫- لم أستطع فعلها.
‫- هذه إشارة جيدة.
‫- من كان ليظن هذا؟
‫- أحياناً عليك النضال.
‫- هذا هو الزواج، صحيح؟
‫- أجل. بذل أفضل ما لديك و...
‫- جددنا المنزل.
‫- أجل، فعلنا هذا.
‫ستواجهان تحديات وتهديدات دائماً.
‫أجل.
‫لكن يمكنكما التعامل معها معاً.
‫- حتى الآن.
‫- أجل. يمكننا هذا... حتى الآن؟
‫ما هذا؟
‫- أترك حيزاً للمجهول
‫- حتى الآن.
‫وهل تشعران بأن أساليب علاقتكما
‫تساعد أكثر على...
‫اسألنا سؤال الجنس.
‫"جون".
‫حسناً، هذا...
‫عشرة.
‫ترجم من قبل Shimaa Adel